Repository: magiclen/wesnoth-zh_TW
Catalog: po/wesnoth-tools.po
Languages: zh_tw

source: Open a Graphical User Interface (GUI) to WML Tools
zh_tw: 開啟WML工具的圖形使用者介面

source: Launch GUI.pyw in the specified language. Language code is expected as a POSIX locale name, refer to gettext.wesnoth.org for a full list.
zh_tw: 以指定的語言啟動 GUI.pyw。語言代號應該是 POSIX 地區名稱，可以在 gettext.wesnoth.org 上參考完整清單。

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: ‘{0}’ directory not found. Please run the GUI.pyw program packaged with the Wesnoth installation.
zh_tw: 找不到 `{0}` 目錄。請執行與 Wesnoth 安裝包一同打包的 GUI.pyw 可執行檔案。

source: Locale {0} not recognized.
zh_tw: 語言 {0} 不能被識別。

source: Running: {0} Please wait...
zh_tw: 執行： {0} 請稍候……

source: Terminate script
zh_tw: 中止腳本

source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Select All
zh_tw: 全選

source: Working directory
zh_tw: 工作目錄

source: Browse...
zh_tw: 瀏覽……

source: Clear
zh_tw: 清空

source: wmllint mode
zh_tw: wmllint 模式

source: Normal
zh_tw: 正常

source: Perform conversion and save changes to file
zh_tw: 進行轉換並保存更改到檔案

source: Dry run
zh_tw: 模擬執行

source: Perform conversion without saving changes to file
zh_tw: 進行轉換但不保存更改到檔案

source: Clean
zh_tw: 清除

source: Delete back-up files
zh_tw: 刪除備份檔案

source: Diff
zh_tw: 差異

source: Show differences in converted files
zh_tw: 顯示轉換後的檔案差異

source: Revert
zh_tw: 還原

source: Revert conversions using back-up files
zh_tw: 使用備份檔案來還原轉換

source: Verbosity level
zh_tw: 詳細程度等級

source: Terse
zh_tw: 簡潔模式

source: Show changes
zh_tw: 顯示更改

source: Name files before processing
zh_tw: 處理之前命名檔案

source: Show parse details
zh_tw: 顯示解析細節

source: wmllint options
zh_tw: wmllint 選項

source: Convert EOL characters to Unix format
zh_tw: 將 EOL 字元轉換成 Unix 的格式

source: Do not warn about tags without side= keys
zh_tw: 不要對缺少 side= keys 的標籤發出警告

source: Disable checks for unknown units
zh_tw: 取消對未知單位的檢查

source: Disable spellchecking
zh_tw: 取消拼字檢查

source: Skip core directory
zh_tw: 跳過核心目錄

source: wmlscope options
zh_tw: wmlscope 選項

source: Check for duplicate macro definitions
zh_tw: 檢查重複的巨集定義

source: Check for duplicate resource files
zh_tw: 檢查重複的資源檔案

source: Make definition list
zh_tw: 製作定義清單

source: List files that will be processed
zh_tw: 列出會被處理的檔案

source: Report unresolved macro references
zh_tw: 報告無法處理的巨集引用

source: Extract help from macro definition comments
zh_tw: 從巨集定義的註解中提取說明

source: Report all macros with untyped formals
zh_tw: 報告所有具有未指定形式參數的巨集

source: Show progress
zh_tw: 顯示進度

source: Exclude file names matching regular expression:
zh_tw: 排除符合正規表示式的檔案名稱：

source: Exclude file names not matching regular expression:
zh_tw: 排除未符合正規表示式的檔案名稱：

source: Report only on macros referenced in exactly n files:
zh_tw: 僅報告在正好 n 個檔案中引用的巨集：

source: Report macro definitions and usages in file:
zh_tw: 報告檔案中的巨集定義和使用情況：

source: Allow unused macros with names matching regular expression:
zh_tw: 允許未使用的符合正則表達式的巨集：

source: wmlindent mode
zh_tw: wmlindent 模式

source: Verbose
zh_tw: 詳細模式

source: Report unchanged files
zh_tw: 報告未更變的檔案

source: wmlindent options
zh_tw: wmlindent 選項

source: Quiet mode
zh_tw: 安靜模式

source: Do not generate output messages
zh_tw: 不要產生輸出訊息

source: Output directory:
zh_tw: 輸出目錄：

source: Options
zh_tw: 選項

source: Scan subdirectories
zh_tw: 掃描子目錄

source: Show optional warnings
zh_tw: 顯示可選的警告

source: Mark all strings as fuzzy
zh_tw: 將所有字串標記為模糊

source: Advanced options
zh_tw: 進階選項

source: Package version
zh_tw: 套件版本

source: Initial textdomain:
zh_tw: 初始的文字域：

source: Run wmllint
zh_tw: 執行 wmllint

source: Save as text...
zh_tw: 儲存成文字……

source: Clear output
zh_tw: 清空輸出

source: About...
zh_tw: 關於……

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Output
zh_tw: 輸出

source: Run wmlscope
zh_tw: 執行 wmlscope

source: Run wmlindent
zh_tw: 執行 wmlindent

source: Run wmlxgettext
zh_tw: 執行 wmlxgettext

source: No directory selected. Please select a directory or disable the "Skip core directory" option.
zh_tw: 沒有選擇目錄。 請選擇一個目錄或是取消「跳過核心目錄」選項。

source: Core directory or one of its subdirectories selected in the add-on selection box. The tool will be run only on the Wesnoth core directory.
zh_tw: 在模組選擇框中選擇了韋諾之戰的核心目錄或是其子目錄。 此工具將在韋諾之戰的核心目錄中被執行。

source: Warning
zh_tw: 警告

source: No directory selected. The tool will be run only on the Wesnoth core directory.
zh_tw: 你沒有選擇一個目錄。 此工具將在韋諾之戰的核心目錄中被執行。

source: The selected directory does not exist.
zh_tw: 選擇的目錄不存在。

source: Invalid value. Value must be an integer in the range 0-999.
zh_tw: 不合法的值。值必須是一個 0-999 的整數。

source: No directory selected. The tool will be run on the Wesnoth core directory.
zh_tw: 你沒有選擇一個目錄。 此工具將在韋諾之戰的核心目錄中被執行。

source: No directory selected. The tool will not be run.
zh_tw: 沒有選擇目錄。 此工具將不會被執行

source: Overwrite Confirmation
zh_tw: 覆蓋確認

source: File {0} already exists. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 檔案 {0} 已經存在。 你想要覆蓋它嗎？

source: No output file selected. The tool will not be run.
zh_tw: 沒有選擇輸出檔案。 此工具將不會被執行。

source: There was an error while executing {0}. Error code: {1}
zh_tw: 執行時有錯誤 {0}. 錯誤代碼：{1}

source: Text file
zh_tw: 文字檔案

source: Error while writing to: {0} Error code: {1} {2}
zh_tw: 寫入時發生錯誤： {0} 錯誤代碼：{1} {2}

source: About Maintenance Tools GUI
zh_tw: 關於維護工具的圖形使用者介面

source: © Elvish_Hunter, 2014-2016 Version: {0} Part of The Battle for Wesnoth project and released under the GNU GPL v2 license Icons are taken from the Tango Desktop Project (http://tango.freedesktop.org), and are released in the Public Domain.
zh_tw: © Elvish_Hunter, 2014-2016 版本：{0} 韋諾之戰專案的一部份，以 GNU GPL v2 授權釋出 圖示取自 Tango Desktop Project（http://tango.freedesktop.org），並以公共領域發布。

source: Exit Confirmation
zh_tw: 關閉確認

source: Do you really want to quit?
zh_tw: 你真的要結束嗎？

source: This application must be placed into the wesnoth/data/tools directory.
zh_tw: 這個應用程式必須被放置在「wesnoth/data/tools」目錄。
